Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Please confirm that the G-codes within these presets are safe to prevent any damage to the machine!
ko: 장치 손상을 방지하기 위해 이 프리셋의 Gcode가 안전한지 확인하세요!

source: Customized Preset
ko: 맞춤형 프리셋

source: Name of components inside step file is not UTF8 format!
ko: 스텝 파일 내 컴포넌트 이름이 UTF8 형식이 아닙니다!

source: The name may show garbage characters!
ko: 지원되지 않는 텍스트 인코딩으로 인해 가비지 문자가 나타날 수 있습니다!

source: Attention!
ko: 주목!

source: Remember my choice.
ko: 내 선택을 기억하세요.

source: Failed loading file "%1%". An invalid configuration was found.
ko: 파일 "%1%"을 로드하지 못했습니다. 잘못된 구성이 발견되었습니다.

source: Objects with zero volume removed
ko: 부피가 0인 객체 제거

source: The volume of the object is zero
ko: 객체의 부피는 0입니다

source: The object from file %s is too small, and maybe in meters or inches. Do you want to scale to millimeters?
ko: 파일 %s의 객체가 너무 작으며 미터 또는 인치 단위일 수 있습니다. 밀리미터로 배율을 조정하시겠습니까?

source: Object too small
ko: 객체가 너무 작음

source: This file contains several objects positioned at multiple heights. Instead of considering them as multiple objects, should the file be loaded as a single object having multiple parts?
ko: 이 파일에는 여러 높이에 배치된 여러 객체가 포함되어 있습니다. 여러 객체로 간주하는 대신 파일을 여러 부분이 있는 단일 객체로 로드해야 하나요?

source: Multi-part object detected
ko: 여러 부분으로 구성된 객체 감지

source: Load these files as a single object with multiple parts?
ko: 이러한 파일을 여러 파트가 있는 단일 객체로 로드하시겠습니까?

source: Object with multiple parts was detected
ko: 여러 부분으로 구성된 객체가 감지되었습니다.

source: The file does not contain any geometry data.
ko: 파일에 형상 데이터가 포함되어 있지 않습니다.

source: Your object appears to be too large, Do you want to scale it down to fit the heat bed automatically?
ko: 객체가 너무 큰 것 같습니다. 출력 베드에 맞게 자동으로 크기를 줄이시겠습니까?

source: Object too large
ko: 객체가 너무 큼

source: Export STL file:
ko: STL 파일 내보내기:

source: Export AMF file:
ko: AMF 파일 내보내기:

source: Save file as:
ko: 다른 이름으로 파일 저장:

source: Export OBJ file:
ko: OBJ 파일 내보내기:

source: Delete object which is a part of cut object
ko: 잘라낸 객체의 일부인 객체 삭제

source: You try to delete an object which is a part of a cut object. This action will break a cut correspondence. After that model consistency can't be guaranteed.
ko: 잘라낸 객체의 일부인 객체를 삭제하려고 합니다. 이 작업은 잘라낸 대응을 끊습니다. 그 후에는 모델 일관성을 보장할 수 없습니다.

source: Current tray is full; Unarranged models are placed above Tray 1.
ko: 현재 트레이는 가득 차 있습니다;배열되지 않은 모델은 트레이 1 위에 배치됩니다.

source: The selected object couldn't be split.
ko: 선택한 객체를 분할할 수 없습니다.

source: Another export job is running.
ko: 다른 내보내기 작업이 실행 중입니다.

source: The selected file doesn't contain any object or Error during replace
ko: 선택된 파일에는 대체 중에 객체나 오류가 없습니다.

source: Error during replace
ko: 교체 중 오류

source: Unable to replace with more than one volume
ko: 두 개 이상의 부피로 교체할 수 없습니다

source: Replace from:
ko: 에서 교체합니다:

source: Select a new file
ko: 새 파일 선택

source: File for the replace wasn't selected
ko: 교체할 파일이 선택되지 않았습니다

source: Please select a file
ko: 파일을 선택해 주세요.

source: Do you want to replace it
ko: 교체하시겠습니까?

source: Message
ko: 메시지

source: Reload from:
ko: 에서 다시 로드합니다:

source: Unable to reload:
ko: 다시 로드할 수 없습니다:

source: Error during reload
ko: 다시 로드 중 오류

source: There are warnings after slicing models:
ko: 모델 조각화 후 경고가 표시됩니다:

source: has floating regions. Please re-orient the object or enable support generation.
ko: 부동 지역이 있습니다.객체를 다시 방향화하거나 지원 생성을 활성화하십시오.

source: appears to have floating areas, which may cause print failure. Please reorient the model or enable supports.
ko: 부동 영역이 있는 것처럼 보이며, 인쇄 실패를 일으킬 수 있습니다. n모델을 재지정하거나 지원을 활성화하십시오. n n

source: has bridge overhangs. Please re-orient the object or enable support generation.
ko: 다리가 overhangs.객체를 다시 방향화하거나 지원 생성을 활성화하십시오.

source: appears to have bridge overhangs, which may cause print failure. Please reorient the model or enable supports.
ko: 인쇄 실패를 일으킬 수 있는 다리 오버다다운가 있는 것처럼 보입니다. n모델을 재지정하거나 지원을 활성화하십시오. n n

source: warnings
ko: 경고

source: Invalid data
ko: 잘못된 데이터

source: Slicing Canceled
ko: 슬라이싱 취소됨

source: Slicing Plate %d
ko: 슬라이싱 플레이트 %d

source: Please resolve the slicing errors and publish again.
ko: 슬라이싱 오류를 해결하고 다시 게시하세요.

source: This printer does not support the "Send to Multi-device" function. Thank you for your understanding~
ko: 이 프린터는 "다중 장치로 보내기" 기능을 지원하지 않습니다.이해해 주셔서 감사합니다~

source: Network Plug-in is not detected. Network related features are unavailable.
ko: 네트워크 플러그인이 감지되지 않습니다. 네트워크 관련 기능을 사용할 수 없습니다.

source: Preview only mode: The loaded file contains gcode only, Can not enter the Prepare page
ko: 미리보기 전용 모드: 로드된 파일에는 Gcode만 포함되어 있으며, 준비 페이지로 들어갈 수 없습니다

source: Multimaterial
ko: 멀티 필라멘트

source: You can keep the modified presets to the new project or discard them
ko: 새 프로젝트에 대해 수정된 프리셋을 유지하거나 삭제할 수 있습니다.

source: Creating a new project
ko: 새 프로젝트 만들기

source: Load project
ko: 프로젝트 로드

source: Failed to save the project. Please check whether the folder exists online or if other programs open the project file.
ko: 프로젝트를 저장하지 못했습니다. 폴더가 온라인에 있는지 또는 다른 프로그램에 프로젝트 파일이 열려 있는지 확인하세요.

source: Save project
ko: 프로젝트 저장

source: Exporting.
ko: 내보내기

source: Importing Model
ko: 모델 가져오기

source: prepare file...
ko: 파일 준비...

source: downloading project ...
ko: 프로젝트 다운로드 중 ...

source: Download failed, File size exception.
ko: 다운로드에 실패했습니다. 파일 크기 예외입니다.

source: Project downloaded %d%%
ko: 프로젝트 다운로드 %d%%

source: Importing to Creality Print failed. Please download the file and manually import it.
ko: Creality Print로 가져오기에 실패했습니다. 파일을 다운로드하여 수동으로 가져오세요.

source: Import SLA archive
ko: SLA 압축파일 가져오기

source: The selected file
ko: 선택한 파일

source: does not contain valid gcode.
ko: 유효한 Gcode가 포함되어 있지 않습니다.

source: Error occurs while loading G-code file
ko: Gcode 파일을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다

source: Loading of a ZIP archive on path %1% has failed.
ko: 경로 %1%에서 ZIP 아카이브를 로드하지 못했습니다.

source: Failed to unzip file to %1%: %2%
ko: 파일을 %1%로 압축 해제하지 못했습니다: %2%

source: Failed to find unzipped file at %1%. Unzipping of file has failed.
ko: 압축을 푼 파일을 %1%에서 찾지 못했습니다. 파일의 압축을 풀지 못했습니다.

source: Drop project file
ko: 프로젝트 파일 폐기

source: Please select an action
ko: 작업을 선택해 주세요.

source: Open as project
ko: 프로젝트로 열기

source: Import geometry only
ko: 형상만 가져오기

source: Please import multiple files with the same suffix.
ko: 확장자가 동일한 여러 파일을 불러오세요.

source: Only one G-code file can be opened at the same time.
ko: 한 번에 하나의 Gcode 파일만 열 수 있습니다.

source: G-code loading
ko: Gcode 로딩

source: G-code files can not be loaded with models together!
ko: Gcode 파일과 모델은 함께 로드할 수 없습니다!

source: Can not add models when in preview mode!
ko: 미리 보기 모드에서 모델을 추가할 수 없습니다!

source: All objects will be removed, continue?
ko: 모든 객체가 제거됩니다. 계속하시겠습니까?

source: The current project has unsaved changes, save it before continue?
ko: 현재 프로젝트에 저장되지 않은 변경 내용이 있습니다. 계속하기 전에 저장하시겠습니까?

source: Copies of the selected object
ko: 선택한 객체의 복사본

source: Save G-code file as:
ko: Gcode 파일을 다른 이름으로 저장합니다:

source: Save SLA file as:
ko: SLA 파일을 다른 이름으로 저장합니다:

source: The provided file name is not valid.
ko: 제공한 파일 이름이 유효하지 않습니다.

source: The following characters are not allowed by a FAT file system:
ko: FAT 파일 시스템에서 허용되지 않는 문자는 다음과 같습니다:

source: Save Sliced file as:
ko: 슬라이스된 파일을 다른 이름으로 저장합니다:

source: The file %s has been sent to the printer's storage space and can be viewed on the printer.
ko: %s파일이 프린터의 저장 공간으로 전송되었으며 프린터에서 볼 수 있습니다.

source: Unable to perform boolean operation on model meshes. You may fix the meshes and try again.
ko: 모델 메시에서 부울 작업을 수행할 수 없습니다.메시를 고치고 다시 시도할 수 있습니다.

source: Reason: part "%1%" is empty.
ko: 이유: "%1%" 부분이 비어 있습니다.

source: Reason: part "%1%" does not bound a volume.
ko: 이유: "%1%" 파트가 볼륨을 바인딩하지 않습니다.

source: Reason: part "%1%" has self intersection.
ko: 이유: "%1%" 부분에 자체 교차가 있습니다.

source: Reason: "%1%" and another part have no intersection.
ko: 이유: "%1%"와 다른 부분이 교집합이 없습니다.

source: Saved successfully. Open Local Folder
ko: 성공적으로 저장되었습니다. 로컬 폴더 열기

source: Negative parts detected. Would you like to perform mesh boolean before exporting?
ko: 부정적인 부분이 발견되었습니다.내보내기 전에 메쉬 메메블리언을 수행하시겠습니까?

source: Are you sure you want to store original SVGs with their local paths into the 3MF file? If you hit 'NO', all SVGs in the project will not be editable any more.
ko: 로컬 경로가 있는 원본 SVG를 3MF 파일에 저장하시겠습니까? '아니요'를 누르면 프로젝트의 모든 SVG를 더 이상 편집할 수 없게 됩니다.

source: Private protection
ko: 개인 정보 보호

source: Generic filament preset detected. Print quality may vary between brands. We recommend fine-tuning the settings for your actual filament or using Creality filament.
ko: 일반적인 필라멘트 미리 설정이 감지되었습니다.인쇄 품질은 브랜드 간에 다를 수 있습니다.실제 필라멘트에 대한 설정을 정밀하게 조정하거나 Creality 필라멘트를 사용하는것을 권장합니다.

source: Third-party filament preset detected. These settings are provided by our partners. Please adjust them according to your actual filament or consult the filament manufacturer for detailed guidance.
ko: 제3자 필라멘트 미리 설정이 감지되었습니다.이러한 설정은 파트너가 제공합니다.실제 필라멘트에 따라 조정하거나 자세한 지침을 위해 필라멘트 제조업체에게 문의하십시오.

source: Is the printer ready? Is the print sheet in place, empty and clean?
ko: 프린터가 준비되었나요? 출력 용지가 제자리에 있고 비어 있으며 깨끗합니까?

source: Upload and Print
ko: 업로드 및 출력

source: Abnormal print file data. Please slice again
ko: 비정상적인 출력 파일 데이터. 다시 슬라이스하세요

source: Non-manifold edges detected. Repair now?
ko: 매니폴드가 아닌 가장자리가 감지되었습니다. 지금 복구하시겠습니까?

source: Non-manifold edges be caused by
ko: 매니폴드가 아닌 가장자리의 원인은 다음과 같습니다

source: Print By Object: Suggest to use auto-arrange to avoid collisions when printing.
ko: 객체별로 출력: 출력할 때 충돌을 피하려면 자동 정렬을 사용하는 것이 좋습니다.

source: Send G-code
ko: Gcode 보내기

source: Send to printer
ko: 프린터로 보내기

source: Custom supports and color painting were removed before simplified.
ko: 사용자 지정 서포트와 컬러 페인팅이 단순화되기 전에 제거되었습니다.

source: Custom supports and color painting were removed before repairing.
ko: 사용자 지정 서포트와 컬러 페인팅은 수리하기 전에 제거했습니다.

source: Optimize Rotation
ko: 회전 최적화

source: Number of currently selected parts: %1%
ko: 현재 선택된 부품 수: %1%

source: Number of currently selected objects: %1%
ko: 현재 선택된 객체 수: %1%

source: Part name: %1%
ko: 부품 이름: %1%

source: Object name: %1%
ko: 객체 이름: %1%

source: Size: %1% x %2% x %3% in
ko: 크기: %1% x %2% x %3% in

source: Size: %1% x %2% x %3% mm
ko: 크기: %1% x %2% x %3% mm

source: Volume: %1% in³
ko: 부피: %1% in³

source: Volume: %1% mm³
ko: 부피: %1% mm³

source: Triangles: %1%
ko: 삼각형: %1%

source: "Fix Model" feature is currently only on Windows. Please repair the model on Creality Print(windows) or CAD softwares.
ko: "모델 수정" 기능은 현재 Windows에서만 사용할 수 있습니다. Creality Print(Windows) 또는 CAD 소프트웨어에서 모델을 수정하세요.

source: Plate% d: %s is not suggested to be used to print filament %s(%s). If you still want to do this printing, please set this filament's bed temperature to non zero.
ko: 판% d: %s는 필라멘트 %s(%s)를 출력하는 데 사용하지 않는 것이 좋습니다. 그래도 이 출력 작업을 수행하려면 이 필라멘트의 베드 온도를 0이 아닌 숫자로 설정하십시오.

source: support_manual_draw_hint
ko: support_manual_draw_hint에 대한 정보

source: Other layer filament sequence
ko: 기타 레이어 필라멘트 시퀀스

source: Please input layer value (>= 2).
ko: 레이어 값(>= 2)을 입력하세요.

source: Plate name
ko: 플레이트 이름

source: Same as Global Plate Type
ko: 글로벌 플레이트 유형과 동일

source: Same as Global Print Sequence
ko: 글로벌 출력 시퀀스와 동일

source: Same as Global
ko: 글로벌과 동일

source: Disable
ko: 비활성화

source: Same as Global Bed Type
ko: 글로벌 플레이트 유형과 동일

source: By Layer
ko: 계층별

source: By Object
ko: 객체별

source: Switching the language requires application restart.
ko: 언어를 전환하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.

source: Do you want to continue?
ko: 계속하시겠습니까?

source: Language selection
ko: 언어 선택

source: Switching application language while some presets are modified.
ko: 일부 사전 설정이 수정되는 동안 애플리케이션 언어 전환.

source: Changing application language
ko: 애플리케이션 언어 변경

source: Changing the region will log out your account.
ko: 지역을 변경하면 계정에서 로그아웃됩니다.

source: Region selection
ko: 지역 선택

source: (Content of the collected data)
ko: (수집된 데이터의 내용)

source: Please note that the model show will undergo certain changes at small pixels case. Enabled LOD requires application restart.
ko: 모델 쇼는 작은 픽셀 케이스에서 특정 변경을 겪을 것입니다.LOD를 활성화하면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.

source: Enable LOD
ko: LOD 활성화

source: Please note that the Gcode show will undergo certain changes at small pixels case. Enabled LOD requires application restart.
ko: Gcode 쇼는 작은 픽셀 케이스에서 특정 변경을 겪을 것입니다.LOD를 활성화하면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.

source: Downloads
ko: 다운로드

source: Choose Download Directory
ko: 다운로드 디렉터리 선택

source: Associate
ko: 연관

source: with CrealityPrint so that CrealityPrint can open models from
ko: 를 사용하여 CrealityPrint가 다음에서 모델을 열 수 있도록 합니다

source: Current Association:
ko: 현재 협회:

source: Current Instance
ko: 현재 인스턴스

source: Current Instance Path:
ko: 현재 인스턴스 경로:

source: Basic
ko: 기본

source: Professional
ko: 전문가

source: Asia-Pacific
ko: 아시아 태평양

source: Chinese Mainland
ko: 중국 본토

source: Europe
ko: 유럽

source: North America
ko: 북미

source: Login Region
ko: 로그인 지역

source: Metric
ko: 미터법

source: Imperial
ko: 제국

source: Units
ko: 단위

source: User Role
ko: 사용자 역할

source: Auto sync user presets(Printer/Filament/Process)
ko: 사용자 프리셋 자동 동기화(프린터/필라멘트/프로세스)

source: User Sync
ko: 사용자 동기화

source: User Experience Program
ko: 사용자 경험 프로그램

source: Display Step Import Setting Dialog
ko: 단계 가져오기 설정 대화 상자를 표시

source: Improve preparation rendering performance by lod
ko: Lod에 의해 준비 렌더링 성능을 향상

source: Improved rendering performance under the scene of multiple plates and many models.
ko: 여러 플레이트와 많은 모델의 장면에서 렌더링 성능을 향상시켰습니다.

source: Improve preview rendering performance by lod
ko: lod에 의해 미리보기 렌더링 성능을 향상

source: Clear my choice on the unsaved presets.
ko: 저장하지 않은 사전 설정에서 선택을 취소합니다.

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear my choice on the unsaved projects.
ko: 저장하지 않은 프로젝트에서 선택을 취소합니다.

source: Automatically Layout on Model File Import
ko: 모델 파일 가져오기에 자동으로 레이아웃

source: Enable Dark mode
ko: 다크 모드 활성화

source: Zoom to mouse position
ko: 마우스 위치로 줌

source: Default Page
ko: 기본 페이지

source: Home page and daily tips
ko: 홈페이지 및 일일 팁

source: Show home page on startup
ko: 시작 시 홈 페이지 표시

source: Sync settings
ko: 동기화 설정

source: User sync
ko: 사용자 동기화

source: Preset sync
ko: 프리셋 동기화

source: Preferences sync
ko: 환경설정 동기화

source: View control settings
ko: 제어 설정 보기

source: Rotate of view
ko: 보기 회전

source: Move of view
ko: 팬 뷰

source: Zoom of view
ko: 줌 보기

source: Mouse wheel reverses when zooming
ko: 확대/축소 중 스크롤 방향 반대

source: Enable SSL(MQTT)
ko: SSL(MQTT) 사용

source: Enable SSL(FTP)
ko: SSL(FTP) 사용

source: Internal developer mode
ko: 내부 개발자 모드

source: Log Level
ko: 로그 레벨

source: fatal
ko: 치명적

source: error
ko: 오류

source: warning
ko: 경고

source: info
ko: 정보

source: debug
ko: 디버그

source: trace
ko: 추적

source: Host Setting
ko: 호스트 설정

source: debug save button
ko: 디버그 저장 버튼

source: save debug settings
ko: 디버그 설정 저장

source: DEBUG settings have saved successfully!
ko: 디버그 설정이 성공적으로 저장되었습니다!

source: Switch cloud environment, Please login again!
ko: 클라우드 환경이 전환되었습니다. 다시 로그인하세요!

source: Incompatible presets
ko: 호환되지 않는 프리셋

source: CFS filaments
ko: CFS 필라멘트

source: Click to pick filament color
ko: 클릭하여 필라멘트 색상 선택

source: Add/Remove presets
ko: 사전 설정 추가/제거

source: Edit preset
ko: 프리셋 편집

source: Add/Remove filaments
ko: 필라멘트 추가/제거

source: Add/Remove materials
ko: 필라멘트 추가/제거

source: The selected preset is null!
ko: 선택한 프리셋이 비어있습니다!

source: Send G-Code to printer host
ko: 프린터 호스트에 Gcode 보내기

source: Upload to Printer Host with the following filename:
ko: 다음 파일명을 사용하여 프린터 호스트에 업로드합니다:

source: Use forward slashes ( / ) as a directory separator if needed.
ko: 필요한 경우 디렉터리 구분 기호로 슬래시( / )를 사용합니다.

source: Upload to storage
ko: 스토리지에 업로드

source: Switch to Device tab after upload.
ko: 업로드 후 디바이스 탭으로 전환합니다.

source: Upload filename doesn't end with "%s". Do you wish to continue?
ko: 업로드 파일 이름이 "%s"로 끝나지 않습니다. 계속하시겠습니까?

source: Upload
ko: 업로드

source: Print host upload queue
ko: 호스트 업로드 대기열 출력

source: Progress
ko: 진행 상황

source: Host
ko: 호스트

# OfFile
source: Size
ko: 크기

source: Cancel selected
ko: 선택 취소

source: Show error message
ko: 오류 메시지 표시

source: Enqueued
ko: 대기열

source: Uploading
ko: 업로드

source: Cancelling
ko: 취소

source: Cancelled
ko: 취소됨

source: Error uploading to print host
ko: 출력 호스트에 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Print Options
ko: 출력 옵션

source: Enable AI monitoring of printing
ko: 출력의 AI 모니터링 활성화

source: Sensitivity of pausing is
ko: 일시 중지 감도는 다음과 같습니다.

source: Enable detection of build plate position
ko: 빌드 플레이트 위치 감지 활성화

source: The localization tag of build plate is detected, and printing is paused if the tag is not in predefined range.
ko: 빌드 플레이트의 현지화 태그가 감지되며, 태그가 미리 정의된 범위에 있지 않으면 출력가 일시 중지됩니다.

source: First Layer Inspection
ko: 첫 번째 레이어 검사

source: Auto-recovery from step loss
ko: 단계 수 손실 자동 복구

source: Allow Prompt Sound
ko: 프롬프트 사운드 허용

source: Filament Tangle Detect
ko: 필라멘트 엉킴 감지

source: Nozzle Clumping Detection
ko: 노즐 뭉침 감지

source: Check if the nozzle is clumping by filament or other foreign objects.
ko: 필라멘트나 기타 이물질로 인해 노즐이 뭉치는지 확인합니다.

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Printer Parts
ko: 프린터 부품

source: Nozzle Type
ko: 노즐 유형

source: Stainless Steel
ko: 스테인리스 스틸

source: Hardened Steel
ko: 강화 강철

source: We sincerely invite you to join Creality Print's " User Experience Improvement Program" to help us optimize printing efficiency, improve printing performance and software experience by anonymously collecting data such as slicing parameters, settings and usage logs. We will not collect any personally identifiable information, and all data will be protected in accordance with the
ko: 슬라이싱 매개변수, 설정 및 사용 로그와 같은 데이터를 익명으로 수집하여 인쇄 효율성을 최적화하고 인쇄 성능 및 소프트웨어 경험을 개선하는 데 도움이 되는 Creality Print의 "사용자 경험 개선 프로그램"에 귀하를 진심으로 초대합니다. 당사는 개인 식별 정보를 수집하지 않으며 모든 데이터는 다음에 따라 보호됩니다.

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: . You can turn off this feature in the settings at any time.
ko: . 언제든지 설정에서 이 기능을 끌 수 있습니다.

source: Join in
ko: 참여하기

source: Slice all plate to obtain time and filament estimation
ko: 모든 플레이트를 슬라이스하여 시간 및 필라멘트 추정치 얻기

source: Packing project data into 3mf file
ko: 프로젝트 데이터를 3MF 파일로 패킹

source: Uploading 3mf
ko: 3MF 업로드하기

source: Jump to model publish web page
ko: 모델 게시 웹 페이지로 이동

source: Note: The preparation may takes several minutes. Please be patiant.
ko: 참고: 준비하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 잠시만 기다려주세요.

source: Publish
ko: 게시

source: Publish was cancelled
ko: 게시가 취소되었습니다

source: Slicing Plate 1
ko: 슬라이싱 플레이트 1

source: Packing data to 3mf
ko: 3MF로 데이터 패킹

source: Jump to webpage
ko: 웹페이지로 이동

source: NO RAMMING AT ALL
ko: 충돌이 전혀 없습니다.

source: Volumetric speed
ko: 압출 속도

source: Please home all axes (click
ko: 모든 축을 홈으로 돌려주세요(클릭

source: ) to locate the toolhead's position. This prevents device moving beyond the printable boundary and causing equipment wear.
ko: )를 사용하여 툴헤드의 위치를 찾습니다. 이렇게 하면 디바이스가 출력 가능한 경계를 넘어 이동하여 장비가 마모되는 것을 방지할 수 있습니다.

source: Go Home
ko: 홈으로 이동

source: Release Note
ko: 릴리즈 노트

source: version %s update information :
ko: 버전 %s 업데이트 정보입니다:

source: Network plug-in update
ko: 네트워크 플러그인 업데이트

source: Click OK to update the Network plug-in when Creality Print launches next time.
ko: 확인을 클릭하여 다음에 Creality Print를 시작할 때 네트워크 플러그인을 업데이트합니다.

source: A new Network plug-in(%s) available, Do you want to install it?
ko: 새 네트워크 플러그인(%s)을 사용할 수 있습니다. 설치하시겠습니까?

source: New version of Creality Print
ko: 새 버전의 Creality Print

source: Open in browser
ko: 브라우저에서 열기

source: Skip this Version
ko: 이 버전 건너뛰기

source: Check for stable updates only
ko: 안정적인 업데이트만 확인

source: New version found: %s, it's recommended to update
ko: 새로운 버전이 발견되었습니다: %s, 업데이트하는 것이 좋습니다.

source: Current version: %s
ko: 현재 버전: %s

source: Done
ko: 완료

source: resume
ko: 재개

source: Resume Printing
ko: 출력 재개

source: Resume Printing(defects acceptable)
ko: 출력 재개(결함 허용)

source: Resume Printing(problem solved)
ko: 출력 재개(문제 해결)

source: Stop Printing
ko: 출력 중지

source: Check Assistant
ko: 확인 도우미

source: Filament Extruded, Continue
ko: 필라멘트 압출, 계속

source: Not Extruded Yet, Retry
ko: 아직 압출되지 않음, 다시 시도

source: Finished, Continue
ko: 완료, 계속

source: Load Filament
ko: 로드

source: Filament Loaded, Resume
ko: 필라멘트 로드, 재개

source: View Liveview
ko: 라이브뷰 보기

source: Confirm and Update Nozzle
ko: 노즐 확인 및 업데이트

source: LAN Connection Failed (Sending print file)
ko: LAN 연결 실패(출력 파일 전송 중)

source: Step 1, please confirm Creality Print and your printer are in the same LAN.
ko: 1단계, Creality Print와 프린터가 동일한 LAN에 있는지 확인합니다.

source: Step 2, if the IP and Access Code below are different from the actual values on your printer, please correct them.
ko: 2단계, 아래의 IP 및 액세스 코드가 프린터의 실제 값과 다른 경우 이를 수정하세요.

source: Access Code
ko: 액세스 코드

source: Where to find your printer's IP and Access Code?
ko: 프린터의 IP 및 액세스 코드는 어디에서 찾을 수 있나요?

source: Step 3: Ping the IP address to check for packet loss and latency.
ko: 3단계: IP 주소를 핑하여 패킷 손실 및 지연 시간을 확인합니다.

source: IP and Access Code Verified! You may close the window
ko: IP 및 액세스 코드가 확인되었습니다! 창을 닫을 수 있습니다.

source: Connection failed, please double check IP and Access Code
ko: 연결에 실패했습니다. IP와 액세스 코드를 다시 확인하세요.

source: Connection failed! If your IP and Access Code is correct, please move to step 3 for troubleshooting network issues
ko: 연결에 실패했습니다! IP와 액세스 코드가 올바른 경우 에서 네트워크 문제 해결을 위한 3단계로 이동하세요.

source: Save %s
ko: 저장 %s

source: Preset Inside Project
ko: 프리셋 인사이드 프로젝트

source: The name cannot be duplicated.
ko: 이름은 중복할 수 없습니다.

source: Save preset
ko: 프리셋 저장

source: Printer "%1%" is selected with preset "%2%"
ko: "%1%" 프린터가 사전 설정 "%2%"로 선택되었습니다.

source: Please choose an action with "%1%" preset after saving.
ko: 저장 후 "%1%"로 미리 설정된 작업을 선택하세요.

source: For "%1%", change "%2%" to "%3%"
ko: "%1%"의 경우 "%2%"를 "%3%"로 변경합니다.

source: For "%1%", add "%2%" as a new preset
ko: "%1%"에 "%2%"를 새 사전 설정으로 추가합니다

source: Simply switch to "%1%"
ko: "%1%"로 전환하기만 하면 됩니다.

source: CheckerboardArrange
ko: 체커보드배열

source: Task canceled
ko: 작업 취소됨

source: Search
ko: 검색

source: My Device
ko: 내 디바이스

source: Other Device
ko: 기타 장치

source: Input access code
ko: 액세스 코드 입력

source: Can't find my devices?
ko: 디바이스를 찾을 수 없나요?

source: PLA Plate
ko: PLA 플레이트

source: Smooth PEI Plate
ko: 매끄러운 PEI 플레이트

source: High temperature Plate
ko: 고온 플레이트

source: Send print job to
ko: 출력 작업을 보냅니다.

source: Bed Leveling
ko: 베드 레벨링

source: Click here if you can't connect to the printer
ko: 프린터에 연결할 수 없는 경우 여기를 클릭하세요.

source: send completed
ko: 보내기 완료

source: Synchronizing device information
ko: 장치 정보 동기화

source: Synchronizing device information time out
ko: 장치 정보 동기화 시간 초과

source: Filament %s exceeds the number of CFS slots. Please update the printer firmware to support AMS slot assignment.
ko: 필라멘트 %s가 CFS 슬롯 수를 초과합니다. AMS 슬롯 할당을 지원하도록 프린터 펌웨어를 업데이트하십시오.

source: Filament exceeds the number of CFS slots. Please update the printer firmware to support CFS slot assignment.
ko: 필라멘트가 CFS 슬롯 수를 초과합니다. CFS 슬롯 할당을 지원하도록 프린터 펌웨어를 업데이트하십시오.

source: Filaments to CFS slots mappings have been established. You can click a filament above to change its mapping CFS slot
ko: 필라멘트와 CFS 슬롯 매핑이 설정되었습니다. 위의 필라멘트를 클릭하면 해당 매핑 CFS 슬롯을 변경할 수 있습니다.

source: Please click each filament above to specify its mapping CFS slot before sending the print job
ko: 출력 작업을 보내기 전에 위의 각 필라멘트를 클릭하여 해당 매핑 CFS 슬롯을 지정하십시오.

source: Filament %s does not match the filament in CFSslot %s. Please update the printer firmware to support CFS slot assignment.
ko: 필라멘트 %s가 CFS 슬롯 %s의 필라멘트와 일치하지 않습니다. CFS 슬롯 할당을 지원하도록 프린터 펌웨어를 업데이트하십시오.

source: Filament does not match the filament in CFS slot. Please update the printer firmware to support CFS slot assignment.
ko: 필라멘트가 CFS 슬롯의 필라멘트와 일치하지 않습니다. CFS 슬롯 할당을 지원하도록 프린터 펌웨어를 업데이트하십시오.

source: The printer firmware only supports sequential mapping of filament => CFS slot.
ko: 프린터 펌웨어는 필라멘트 => CFS 슬롯의 순차 매핑만 지원합니다.

source: The selected printer (%s) is incompatible with the chosen printer profile in the slicer (%s).
ko: 선택한 프린터(%s)가 슬라이서(%s)에서 선택한 프린터 프로필과 호환되지 않습니다.

source: An SD card needs to be inserted to record timelapse.
ko: 타임랩스를 녹화하려면 MicroSD 카드를 삽입해야 합니다.
